# clip 1
El sistema modela una fabrica la cual toma materiales y los convierte en productos.
Los cuales tambien pueden ser utilizados como materiales para otros productos.
Toma 2 tipos de materiales, los plates y circuits, genera y-belts y-splitters y y-unders.
para hacer y-belts se utilizan 1 plate.
para hacer y-splitters se ocupan un y-belt, un circuit y dos plates,
para hacer y-unders se necesitan un y-belt y dos plates

# clip 2
Aqui esta el blackbox intentando resolver el sistema, quiere generar 1 y-belt, 2- y-unders y 1 y-splitter.
Tomando como materiales 12 plates y 12 circuits.

A pesar de que es un problema relativamente sencillo le tomo 1 minuto 12 segundos.
